[Episode 3]
[Episode 3]
Hey, Hao.
Uy, Hao.
Is there a girl named Qing Ye
Mayroon bang babaeng nagngangalang Qing Ye?
staying at your place?
nananatili sa iyong lugar?
She's checked into
Nag-check in na siya
the ocean view suite.
ang suite na may tanawin ng karagatan.
Keep an eye on her for me.
Bantayan mo siya para sa akin.
Let me know if anything comes up.
Ipaalam mo sa akin kung may mangyaring masama.
Got it.
Nakuha ko.
Thanks.
Salamat.
Oh, no!
Naku, hindi!
Hey.
Hoy.
That room of yours
Yung kwarto mo
has been vacant for a long time.
matagal nang bakante.
It's normal for things to malfunction.
Normal lang na may mga bagay na hindi gumana nang maayos.
Look,
Tingnan mo,
I need to download study materials.
Kailangan kong mag-download ng mga materyales sa pag-aaral.
I can do nothing without the internet.
Wala akong magagawa kung wala ang internet.
Then use your cellphone data!
Kung gayon, gamitin mo ang data ng iyong cellphone!
I have huge files to download. Mobile data isn't nearly enough.
Ang dami kong kailangang i-download na files. Kulang pa ang mobile data.
Come on, lady, it's already so late, and it's pouring rain.
Tara na, binibini, gabi na, at malakas na ang ulan.
The Wi-Fi repairman definitely won't come until tomorrow.
Tiyak na hindi darating ang tagapag-ayos ng Wi-Fi hanggang bukas.
What about tonight?
Paano naman ngayong gabi?
I'll give you the Wi-Fi password for the room next door.
Ibibigay ko sa iyo ang password ng Wi-Fi para sa katabing kwarto.
You can piggyback off theirs for now.
Puwede ka munang sumabay sa kanila sa ngayon.
What about the air conditioner?
Kumusta naman ang aircon?
The AC repairman isn't coming until tomorrow either, right?
Hindi rin darating ang tagapag-ayos ng AC hanggang bukas, 'di ba?
Fine.
Ayos.
What's up, everyone!
Kumusta, lahat!
Welcome to the most amazing livestream you'll ever see!
Maligayang pagdating sa pinakakahanga-hangang livestream na mapapanood mo!
Today, I'm about to drop some talent on you:
Ngayon, may ibibigay akong talento sa iyo:
unbelievable, never-before-seen stuff!
mga bagay na hindi kapani-paniwala, mga bagay na hindi pa nakikita kailanman!
I promise I'll blow your minds!
Pangako, papagilagin ko ang isip ninyo!
For those of you who just joined,
Para sa mga bagong sumali,
quick, quick! Hit that follow button!
Bilis, bilis! Pindutin ang follow button!
Welcome, "No Cilantro."
Maligayang pagdating, "Walang Cilantro."
Welcome, "Grass is Me."
Maligayang pagdating, "Ako ang Damo."
I'll sing a song for you,
Aawit ako ng isang kanta para sa iyo,
then hit a dance!
tapos sumayaw ka na!
Send those little red hearts, let me see them! Send some likes!
Padalhan mo ng maliliit na pulang puso 'yan, tingnan ko! Magpadala ka ng likes!
Wu.
Wu.
The camera is fine.
Maayos naman ang kamera.
It's a network issue.
Problema ito sa network.
You're here early.
Maaga ka nandito.
It's barely dawn.
Malapit na mag-umaga.
That woman in the sea view room.
Yung babaeng nasa kwarto na may tanawin ng dagat.
Who is she to you?
Sino siya para sa iyo?
Last night, you rushed over in such a panic to find her.
Kagabi, nagmadali kang pumunta roon sa sobrang takot para hanapin siya.
The client.
Ang kliyente.
You don't come across a client
Hindi ka makakasalubong ng kliyente
this difficult every day.
ganito kahirap araw-araw.
I heard you're short on cash again lately.
Nabalitaan kong nagkukulang ka na naman sa pera nitong mga nakaraang araw.
When have you ever seen me not short on cash?
Kailan mo ba ako nakitang hindi nagkukulang sa pera?
What's up?
Anong meron?
Got a job to refer?
May trabaho ka bang mairerekomenda?
Yeah.
Oo.
- Want it? - If it pays, I'll take it.
- Gusto mo? - Kung sulit, tatanggapin ko.
The more the merrier.
Mas marami, mas masaya.
So, do you want a gig to make some quick cash?
Kaya, gusto mo ba ng isang gig para kumita nang mabilis?
How quick?
Gaano kabilis?
Call this number.
Tawagan ang numerong ito.
It gets you
Nakakakuha ka nito
close to two grand a day.
malapit sa dalawang libong piso kada araw.
[Computer Geek Repair] [Yang Gang]
[Pag-aayos ng Computer Geek] [Yang Gang]
I can't do this job.
Hindi ko kaya ang trabahong ito.
Why not?
Bakit hindi?
I know this guy.
Kilala ko ang lalaking ito.
He deals in stolen goods.
Nagtitinda siya ng mga ninakaw na gamit.
I wouldn't take that kind of money.
Hindi ako tatanggap ng ganyang kalaking pera.
Money is money.
Pera ay pera.
Who cares where it comes from?
Sino ang may pakialam kung saan ito nanggagaling?
There's a famous saying: "Clean money lets you
May isang sikat na kasabihan: "Ang malinis na pera ay nagbibigay-daan sa iyo
spend with peace of mine."
gugulin mo ito nang may kapayapaan ng loob ko."
Who said that?
Sino ang nagsabi niyan?
The philosopher, Zhou Gui Mei.
Ang pilosopo na si Zhou Gui Mei.
Who's that?
Sino 'yan?
Not telling you.
Hindi sinasabi sa iyo.
It is done.
Tapos na.
So fast?
Napakabilis?
Thank you, baby, for the big yacht!
Salamat, mahal, para sa malaking yate!
Thank you.
Salamat.
Thanks for the gift. Thanks! Awesome!!
Salamat sa regalo. Salamat! Ang galing!!
Who the hell are you?
Sino ka ba talaga?
Can you keep it down?
Pwede mo ba itong panatilihing mababa?
- What did you say? - I said, can you keep it down?
- Anong sabi mo? - Sabi ko, pwede bang hinaan mo na lang?
Then come in here and adjust the volume yourself! Come on.
Kung gayon, halika rito at ikaw mismo ang mag-ayos ng volume! Sige na.
- Go ahead, adjust it. Let's see what you mean. - let me go or I'll scream for help!
- Sige, ayusin mo. Tingnan natin ang ibig mong sabihin. - bitawan mo ako o sisigaw ako ng tulong!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Take it easy, man. Calm down.
Dahan-dahan lang, pare. Kumalma ka.
This is my cousin. She's been spoiled rotten by her family.
Pinsan ko ito. Binuhay siya nang husto ng pamilya niya.
She's a bit high-maintenance,
Medyo mataas ang maintenance niya,
has a sharp tongue,
may matalas na dila,
and a bad temper.
at masamang ugali.
Please bear with her.
Pagpasensyahan mo na siya.
She's your cousin?
Pinsan mo ba siya?
- Yes. - How did you raise her?
- Oo. - Paano mo siya pinalaki?
She came to my place early in the morning, shouting and yelling,
Pumunta siya sa bahay ko kaninang madaling araw, sumisigaw at nag-iingay,
telling me to keep it down.
sinasabihan akong itago ito nang mahina.
Sorry. My cousin has trouble sleeping.
Pasensya na. Hirap makatulog ang pinsan ko.
Whenever there's noise, she usually yells at me.
Tuwing may ingay, kadalasan ay sinisigawan niya ako.
I wasn't around this morning, so she came after you.
Wala ako kaninang umaga, kaya sinundo ka niya.
I'm truly sorry.
Pasensya na talaga.
I'll let it slide today for your sake.
Hahayaan ko na lang itong mawala ngayon para sa kapakanan mo.
Watch it next time.
Panoorin mo sa susunod.
How am I high-maintenance?
Paano ako magiging high-maintenance?
You're not.
Hindi ka.
Just stop meddling in others' business.
Tigilan mo na lang ang pakikialam sa buhay ng iba.
How am I meddling?
Paano ako nakikialam?
Do you know my grandma better than I do?
Mas kilala mo ba ang lola ko kaysa sa akin?
You mean about ordering the food?
Ang ibig mong sabihin ay tungkol sa pag-order ng pagkain?
The portions here are just so huge.
Napakalaki lang talaga ng mga servings dito.
I couldn't finish it all by myself, so I shared it with Grandma.
Hindi ko ito natapos nang mag-isa, kaya ibinahagi ko ito kay Lola.
Why are you here anyway?
Bakit ka nga pala nandito?
To fix the Wi-Fi.
Para maayos ang Wi-Fi.
You're the one fixing the Wi-Fi?
Ikaw ba ang nag-aayos ng Wi-Fi?
I heard you didn't have
Nabalitaan kong wala ka raw
a very good night last night.
napakagandang gabi kagabi.
I'm doing great.
Maganda ang ginagawa ko.
At least there's air conditioning here.
At least may aircon dito.
It's much better than Xuan Island.
Mas maganda ito kaysa sa Isla ng Xuan.
Sorry to break it to you,
Pasensya na kung ibabahagi ko ito sa iyo,
but the air conditioning...
pero ang aircon...
was also fixed by me.
inayos ko rin.
Hello.
Kumusta.
Are you extending your stay?
Pinapalawig mo ba ang iyong pananatili?
I am.
Ako nga.
Wait, the payment didn't go through.
Teka, hindi natuloy ang bayad.
T-Try scanning it again.
T-Subukan mong i-scan ulit.
Let me handle it.
Hayaan mong ako ang bahala.
Okay.
Sige.
Uncle Sun, please reply as soon as you see this message.
Tiyo Sun, pakisagot po sana kapag nakita ninyo ang mensaheng ito.
It's urgent.
Apurahan ito.
Our spendthrift
Ang aming gastador
has money to burn.
may perang masusunog.
I sent you the room fee.
Ipinadala ko na sa iyo ang bayad sa kwarto.
You decide whether to extend.
Ikaw ang magdedesisyon kung ie-extend mo.
The AC is fixed.
Naayos na ang AC.
The guy next door is a long-term tenant.
Matagal nang nangungupahan ang lalaking nasa tabi mo.
If you want to listen to his stream,
Kung gusto mong makinig sa stream niya,
go ahead.
sige lang.
Thanks for the gift, "Little Cutie"! Thank you, "My Sky"!
Salamat sa regalo, "Little Cutie"! Salamat, "My Sky"!
So... extending?
Kaya... nagpapahaba?
I'm checking out.
Magche-check out na ako.
How did you get here?
Paano ka nakarating dito?
Where is your home?
Saan ang bahay mo?
No home, just like me?
Walang bahay, gaya ko?
Let me see.
Tingnan ko.
What's your name?
Ano ang pangalan mo?
Oh, you have a tag!
Ah, may tag ka!
Ta Ta, is it?
Ta Ta, 'di ba?
Your name is Ta Ta?
Ang pangalan mo ba ay Ta Ta?
Where is your home?
Saan ang bahay mo?
Ta Ta.
Iyon lang.
I told you not to run off.
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang tumakbo palayo.
It's raining so hard.
Ang lakas ng ulan.
What if you got lost?
Paano kung naligaw ka?
Is this yours?
Sa iyo ba ito?
Let's go. I'll take you home to your mom.
Tara na. Iuuwi kita sa nanay mo.
Once you leave here,
Kapag umalis ka na rito,
Turn left and walk 500 meters, and you'll find a bus stop.
Lumiko pakaliwa at maglakad ng 500 metro, at makakakita ka ng hintuan ng bus.
Three stops and you'll be back in Xuan Island.
Tatlong hintuan at babalik ka na sa Xuan Island.
So naggy.
Napakakulit.
[Bus 19: First bus 6:00, Last bus 21:30] [Bus 51]
[Bus 19: Unang bus 6:00, Huling bus 21:30] [Bus 51]
- Thanks. - You're welcome.
- Salamat. - Walang anuman.
[Uncle Sun]
[Tiyo Araw]
Hello?
Kumusta?
Ye, did you call me?
Oo, tinawagan mo ba ako?
I was busy just now.
Abala ako ngayon lang.
Uncle Sun,
Tiyo Araw,
my bank card has been frozen.
Na-freeze ang bank card ko.
Is it because of my dad? What happened?
Dahil ba ito sa tatay ko? Anong nangyari?
The case is quite complicated.
Medyo komplikado ang kaso.
This is part of the normal investigation procedure.
Ito ay bahagi ng karaniwang proseso ng imbestigasyon.
Don't worry too much.
Huwag kang masyadong mag-alala.
I see.
Nakikita ko.
I've transferred some money to you.
Nagpadala na ako ng pera sa iyo.
Tell me if it's not enough.
Sabihin mo sa akin kung hindi pa sapat.
Okay.
Sige.
Thanks for your help, Uncle Sun.
Salamat sa tulong mo, Tiyo Sun.
[Let me know if you need more.]
[Sabihin mo lang kung may kailangan ka pa.]
Auntie.
Tiya.
Why are you coming in from outside?
Bakit ka pumapasok galing sa labas?
I...
Ako...
I-I went out for a walk.
Lumabas ako para mamasyal.
A walk?
Isang lakad?
A walk with a suitcase?
Isang lakad na may dalang maleta?
I just want to carry a heavy load.
Gusto ko lang magpasan ng mabigat na karga.
Oh yeah!
Ah oo!
Here. Take this.
Heto. Kunin mo ito.
Just keep it.
Panatilihin mo lang.
Wu said he can't let you pay for that lock.
Sabi ni Wu, hindi ka niya papayagang bayaran ang kandadong iyan.
Besides, you've already paid
Bukod pa riyan, nagbayad ka na
for your room and board here.
para sa iyong kwarto at pagkain dito.
We can't take another cent from you.
Hindi kami maaaring humingi ng kahit isang sentimo mula sa iyo.
Otherwise, he'll argue with me again.
Kung hindi, makikipagtalo na naman siya sa akin.
Also,
Gayundin,
red bean zongzi.
zongzi na may pulang sitaw.
Try some.
Subukan mo.
I'm not hungry. I won't eat.
Hindi ako gutom. Hindi ako kakain.
No, this wasn't fried in lard.
Hindi, hindi ito pinirito sa mantika.
Wu switched it to rapeseed oil.
Pinalitan ito ni Wu ng langis ng rapeseed.
Really, he fried it just for you.
Talaga, pinirito niya talaga 'yan para lang sa'yo.
Try it and see how it is.
Subukan mo at tingnan mo kung paano.
Come on, try it.
Sige, subukan mo.
- It's actually quite good. - Good, right? I told you.
- Maganda naman talaga. - Maganda, 'di ba? Sinabi ko na sa 'yo.
I want to try some too.
Gusto ko ring subukan ang ilan.
Auntie,
Tiya,
I was a bit out of line yesterday.
Medyo nailang ako kahapon.
Please don't take it to heart.
Huwag mo sanang isapuso.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
lard and rapeseed oil really taste different when fried.
Iba talaga ang lasa ng mantika at rapeseed oil kapag pinirito.
What did you just say? W-What was that?
Anong sinabi mo? A-Ano 'yon?
Nothing.
Wala.
It's delicious.
Masarap ito.
Right? I think so too.
Tama? Sa tingin ko rin.
I'm going back to my room now.
Babalik na ako sa kwarto ko ngayon.
Wait, wait, wait.
Teka, teka, teka.
Take another one.
Kumuha ka pa ng isa.
I'll pick a big piece for you.
Pipili ako ng isang malaking piraso para sa iyo.
Okay.
Sige.
Eat up, okay?
Kumain ka na, ha?
- I'm going upstairs then. - Okay.
- Aakyat na ako sa taas kung ganoon. - Sige.
Where's my laptop bag?
Nasaan ang bag ko para sa laptop?
What laptop bag?
Anong bag ng laptop?
Oh no! I had two bags with me. One black, one pink.
Naku! May dala akong dalawang bag. Isa itim, isa pink.
I never saw a pink one...
Wala pa akong nakitang kulay rosas...
W-What's wrong?
A-Anong problema?
Ye.
Oo.
Hello, Zhang,
Kumusta, Zhang,
it's me.
Ako ito.
Fang from Xuan Island.
Pangil mula sa Isla ng Xuan.
Your mom comes to my place often to get her hair cut.
Madalas pumupunta ang nanay mo sa bahay ko para magpagupit.
It's like this.
Ganito.
My niece lost her laptop on the bus.
Nawala ng pamangkin ko ang laptop niya sa bus.
Yes. I want to see if you can help find it.
Oo. Gusto kong makita kung makakatulong ka sa paghahanap nito.
Right, right.
Tama, tama.
Got it. When your mom comes by for a perm,
Nakuha ko. Kapag pumunta ang nanay mo para magpa-perm,
I'll give her a twenty percent discount.
Bibigyan ko siya ng dalawampung porsyentong diskwento.
Gotta go.
Kailangan ko nang umalis.
The odds aren't great.
Hindi maganda ang tsansa.
Then I'll go file a report at the police station.
Pagkatapos ay maghahain ako ng ulat sa istasyon ng pulisya.
I'll ask the police
Tatanungin ko ang pulis
to check the surveillance footage.
para suriin ang kuha ng surveillance.
Get ready for a needle in a haystack.
Maghanda para sa isang karayom ​​sa tumpok ng dayami.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
That laptop of yours? In all of Zhazhating, there are only a few like it.
Yung laptop mo? Sa buong Zhazhating, iilan lang ang may katulad nito.
If it's stolen, there are only two outcomes.
Kung ito ay ninakaw, dalawa lang ang kahihinatnan.
Either they keep it for themselves,
O kaya naman ay itago na lang nila ito para sa kanilang sarili,
or they sell it for cash.
o kaya naman ay ibinebenta nila ito para sa pera.
That computer of mine has a lot of important stuff on it.
Ang daming mahahalagang bagay na nakalagay sa computer ko .
I have to get it back.
Kailangan ko itong bawiin.
Wu, you know a lot of people
Wu, marami kang kakilala.
and have many connections.
at maraming koneksyon.
Why don't you help her look for it?
Bakit hindi mo siya tulungan maghanap?
It might be more effective than the CCTV footage.
Mas epektibo siguro ito kaysa sa kuha ng CCTV.
If you don't want to help, forget it.
Kung ayaw mong tumulong, kalimutan mo na lang.
I'll go to the police.
Pupunta ako sa pulis.
Then I'll go with you.
Kung gayon ay sasama ako sa iyo.
You're a stranger in a strange land.
Isa kang estranghero sa isang kakaibang lupain.
Ye.
Oo.
Call this number.
Tawagan ang numerong ito.
Guarantees you
Ginagarantiyahan ka
close to two grand a day.
Malapit sa dalawang libo kada araw.
Hello?
Kumusta?
Okay, okay.
Sige, sige.
Alright, thanks for your hard work.
Sige, salamat sa iyong pagsusumikap.
Officer Xu, how is it going?
Opisyal Xu, kumusta na kayo?
Let's sit down and talk. Come on.
Tara, maupo tayo at mag-usap. Tara na.
Has the security in Zhazhating
May seguridad sa Zhazhating
become this bad?
maging ganito kasama?
She just stepped out and her computer was stolen.
Kakalabas lang niya at ninakaw ang computer niya.
I really want to see who this thief actually is.
Gusto ko talagang makita kung sino talaga ang magnanakaw na ito.
What's the rush? Can't we sit down and talk?
Ano ba ang nagmamadali? Hindi ba tayo pwedeng umupo at mag-usap?
That laptop is really expensive.
Ang mahal talaga ng laptop na 'yan.
I can't sit still.
Hindi ako makaupo nang tahimik.
We've already looked into your situation.
Sinuri na namin ang iyong sitwasyon.
Just now, I called the bus company.
Tinawagan ko lang ang kompanya ng bus.
I asked them to send over the footage from the relevant time period.
Hiniling ko sa kanila na ipadala ang footage mula sa kaugnay na yugto ng panahon.
The volume of footage is quite large.
Medyo malaki ang volume ng footage.
It'll take some time to transfer.
Aabutin ng ilang oras ang paglipat.
Well...
Aba...
How about this?
Kumusta naman ito?
Auntie, you go back to the shop.
Tita, bumalik ka na sa tindahan.
I'll watch it myself.
Ako mismo ang manonood.
That's great.
Magaling 'yan.
- Thank you, Officer Xu. - You're welcome.
- Salamat, Opisyal Xu. - Walang anuman.
I'm leaving.
Aalis na ako.
Then come with me.
Kung gayon ay sumama ka sa akin.
I'm here.
Nandito ako.
Where are you?
Nasaan ka?
Keep going straight.
Diretso lang.
There's a blue door.
May asul na pinto.
Honk twice when you get there.
Bumusina nang dalawang beses pagdating mo roon.
You must be Xing Wu.
Ikaw siguro si Xing Wu.
That's me.
Ako 'yan.
I've heard a lot about you.
Marami na akong narinig tungkol sa iyo.
I heard you have a history with Cao Ping.
Nabalitaan kong may kasaysayan ka kay Cao Ping.
Does that have anything to do with taking the job?
May kinalaman ba iyon sa pagtanggap sa trabaho?
Fair point.
Makatarungang punto.
The grudge between you two has noting to do with me.
May kinalaman sa akin ang sama ng loob ninyong dalawa .
He'll settle it with you when he gets out.
Aayusin niya ito sa iyo kapag nakaalis na siya.
Come on in.
Tuloy ka.
Yes, that's him.
Oo, siya iyon.
He's blocking his face, it's hard to see.
Tinatakpan niya ang mukha niya, ang hirap makita.
Looks like a repeat offender.
Mukhang paulit-ulit na nagkasala.
He didn't show his face at all.
Hindi niya man lang ipinakita ang mukha niya.
Can I get my laptop back?
Maibabalik ko ba ang laptop ko?
We'll do our best.
Gagawin namin ang aming makakaya.
Okay, thank you then.
Sige, salamat kung ganoon.
So, what do you think?
Kaya, ano sa palagay mo?
This place is pretty good.
Maganda naman ang lugar na ito.
Is my business
Negosyo ko ba
big enough for you?
sapat na ba ang laki para sa iyo?
Do you like it?
Gusto mo ba ito?
Can you handle this much work?
Kaya mo ba ang ganito kalaking trabaho?
I can't.
Hindi ko kaya.
That's why I'm short-staffed.
Kaya nga ako kulang sa tauhan.
Buddy,
Kaibigan,
how long does it usually take you to change a phone battery?
Gaano katagal ka karaniwang nagpapalit ng baterya ng telepono?
About five minutes.
Mga limang minuto.
Five minutes?
Limang minuto?
You...
Ikaw...
Show me you can do it in five minutes.
Ipakita mo sa akin na kaya mo itong gawin sa loob ng limang minuto.
Not bad, bro!
Hindi naman masama, pare!
You're faster than both
Mas mabilis ka kaysa sa dalawa
my technicians combined.
nagsama-sama ang mga technician ko.
I heard you have...
Nabalitaan kong mayroon ka...
tougher jobs here.
mas mahirap na mga trabaho dito.
And better pay?
At mas magandang sweldo?
Want to make money?
Gusto mo bang kumita ng pera?
- Yes. - Straightforward.
- Oo. - Diretso lang.
Then show me what you can do.
Kung gayon, ipakita mo sa akin kung ano ang kaya mong gawin.
Come.
Halika.
Come here.
Halika rito.
Newer devices
Mga mas bagong device
get flashed and refurbished.
magpa-flash at magpa-refurbish.
Worn-out ones are stripped for parts.
Ang mga luma na ay hinuhubaran para sa mga piyesa.
You get paid per piece.
Babayaran ka kada piraso.
You are pretty sharp.
Ang talas mo naman.
I just got it.
Nakuha ko lang.
Wipe the accounts,
Burahin ang mga account,
flash it, then sell it as new.
i-flash mo, tapos ibenta mo na parang bago.
Sourced through a legal channel?
Pinagmulan sa pamamagitan ng legal na paraan?
Don't ask what you should not ask.
Huwag mong itanong ang hindi mo dapat itanong.
You'll get paid.
Babayaran ka.
Gang,
Maglakad,
I am not cut out
Hindi ako naputol
for anything illegal.
para sa anumang ilegal.
How about this,
Paano naman ito,
I am here to buy something today.
Nandito ako para bumili ng kung ano ngayon.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
I will take this one.
Kukunin ko ito.
Name your price.
Pangalanan ang iyong presyo.
Fine.
Ayos.
16,000 yuan.
16,000 yuan.
If you can pay the price, the laptop is yours.
Kung kaya mong bayaran ang presyo, sa iyo na ang laptop.
You bought this for less than 2,000 yuan.
Binili mo ito nang wala pang 2,000 yuan.
Now you are selling it to me at full price.
Ngayon ay ibinebenta mo na ito sa akin sa buong presyo.
Do you take me for a fool?
Itinuturing mo ba akong tanga?
Xing Wu,
Xing Wu,
are you here to cause trouble?
nandito ka ba para manggulo?
Listen,
Makinig,
if you can't pay,
kung hindi ka makakabayad,
neither you nor the laptop is leaving.
hindi kayo aalis ni ang laptop.
What if I insist on leaving?
Paano kung magpumilit akong umalis?
Then it depends
Kung gayon ay depende
on whether you have what it takes.
kung mayroon ka ba ng kung ano ang kailangan.
You have so many phones and laptops of unknown origin.
Ang dami mong telepono at laptop na hindi mo alam ang pinagmulan.
Do you want to go back to prison again?
Gusto mo bang bumalik ulit sa kulungan?
You know
Alam mo
how Cao Ping ended up in prison.
kung paano napunta sa bilangguan si Cao Ping.
Hello?
Kumusta?
Wu, take it easy.
Wu, dahan-dahan lang.
Can I take the laptop?
Pwede ko bang kunin ang laptop?
Take it. Take it.
Kunin mo. Kunin mo.
2,000 yuan.
2,000 yuan.
Money can be earned back.
Maaaring maibalik ang pera.
You know the rules.
Alam mo ang mga patakaran.
Yeah.
Oo.
I know.
Alam ko.
Wu, take the money and we're done.
Wu, kunin mo ang pera at tapos na tayo.
Goodbye.
Paalam.
Officer Xu.
Opisyal Xu.
I found something wrong with Yang Gang's repair center.
May nakita akong problema sa repair center ng Yang Gang.
You should keep an eye on it.
Dapat mong bantayan ito.
Auntie, I'm back.
Tita, nakabalik na ako.
You're back.
Nakabalik ka na.
I fell asleep.
Nakatulog ako.
How was it? Have you found the thief?
Kumusta? Natagpuan mo na ba ang magnanakaw?
I found him,
Natagpuan ko siya,
but I didn't see his face clearly.
pero hindi ko nakita nang malinaw ang mukha niya.
Did not see his face?
Hindi nakita ang mukha niya?
Then... what about the laptop?
Kung gayon... paano naman ang laptop?
The laptop... Officer Xu said
Ang laptop... sabi ni Officer Xu
it is still under investigation.
ito ay iniimbestigahan pa rin.
It'll take some time.
Aabutin ito ng ilang oras.
Alright. Don't worry about it.
Sige. Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
It is still under investigation anyway.
Nasa ilalim pa rin ito ng imbestigasyon kahit papaano.
My laptop?
Laptop ko?
I knew it.
Alam ko na.
Zhazhating
Zhazhating
is full of talented people and beautiful scenery.
ay puno ng mga mahuhusay na tao at magagandang tanawin.
There are kind people
May mga taong mababait
who quietly do good deeds here.
na tahimik na gumagawa ng mabubuting gawa rito.
Check it. Is it in good condition?
Tingnan mo. Nasa maayos ba itong kondisyon?
It is fine.
Ayos lang.
I guess my luck is just too good.
Masyado lang sigurong maganda ang swerte ko.
So once people knew we lost a laptop,
Kaya nang malaman ng mga tao na nawala namin ang isang laptop,
they returned it.
ibinalik nila ito.
If it were me,
Kung ako iyon,
I'd definitely give this kind person
Tiyak na ibibigay ko sa mabait na taong ito
a banner of thanks.
isang bandila ng pasasalamat.
And I would even kowtow three times
At magko-cowtow pa ako nang tatlong beses
to show my sincere gratitude.
upang maipakita ang aking taos-pusong pasasalamat.
You found the laptop?
Nahanap mo na ba ang laptop?
Son, you're home?
Anak, nakauwi ka na ba?
It's found!
Nahanap na!
Since the laptop is back,
Dahil bumalik na ang laptop,
I'll head next door.
Pupunta ako sa katabing bahay.
Remember to feed Fa Cai.
Tandaan na pakainin si Fa Cai.
Don't keep feeding Yao Ji.
Huwag mong patuloy na pakainin si Yao Ji.
It is getting fat. I'm off now.
Tumataba na ako. Aalis na ako.
The skinny one is Yao Ji.
Ang payat ay si Yao Ji.
Can you even tell which is Fa Cai
Masasabi mo ba kung alin ang Fa Cai?
and which is Yao Ji?
at sino si Yao Ji?
Of course I can.
Siyempre kaya ko.
This one,
Ito,
the thinnest and smallest,
ang pinakamaliit at pinakamanipis,
is Yao Ji.
ay si Yao Ji.
This one is Bai Ban.
Ito ay si Bai Ban.
That one is Fa Cai.
Si Fa Cai 'yan.
You're hurt.
Nasaktan ka.
It's nothing.
Wala lang 'yon.
My laptop...
Ang laptop ko...
You were the one who found my laptop, right?
Ikaw ang nakahanap ng laptop ko, 'di ba?
If you want to think so,
Kung gusto mong isipin na,
it could be me.
maaaring ako iyon.
What?
Ano?
Want to kowtow to me three times?
Gusto mo bang yumuko sa akin nang tatlong beses?
In your dreams.
Sa iyong mga panaginip.
He doesn't seem
Parang hindi siya
as terrible as I thought.
Kasingsama ng inaakala ko.
What's up?
Anong meron?
I have some medicine left
May natitira pa akong gamot
from Dr. Zhuang.
mula kay Dr. Zhuang.
Take it.
Kunin mo.
It is just a minor injury. I do not need it.
Maliit lang na pinsala iyon. Hindi ko iyon kailangan.
Thanks anyway.
Salamat pa rin.
They beat you up like this.
Binugbog ka nila nang ganito.
Did you call the police?
Tumawag ka ba ng pulis?
I told Officer Xu.
Sinabi ko kay Opisyal Xu.
They'll investigate.
Iimbestigahan nila.
Xing Wu?
Xing Wu?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
Working?
Nagtatrabaho?
I suggest you do not stand here.
Iminumungkahi kong huwag kang tumayo rito.
Why?
Bakit?
Am I in your way?
Nahaharangan ba kita?
I'm afraid you'll get hit.
Natatakot akong matamaan ka.
You're scaring me again.
Tinatakot mo na naman ako.
Believe it or not.
Maniwala ka man o hindi.
I don't believe you.
Hindi ako naniniwala sa iyo.
Make way. Move...
Gumawa ng daan. Lumipat...
It's my turn.
Ako na naman.
Give me a good hand.
Bigyan mo ako ng mabuting tulong.
4-bamboo tile.
4-tile na kawayan.
- My turn. - Right, I forgot.
- Ako na. - Sige, nakalimutan ko.
What are you thinking about?
Ano ba ang iniisip mo?
West Wind.
Hangin sa Kanluran.
- Did I get it wrong? It's my turn. - 1-bamboo tile.
- Nagkamali ba ako? Ako na ang bahala. - 1-tile na kawayan.
Auntie.
Tiya.
The Wi-Fi... keeps cutting out. Is something wrong with it?
Ang Wi-Fi... ay patuloy na napuputol. May problema ba dito?
The Wi-Fi on the second floor is bad. There is a router next to the cashier.
Mahina ang Wi-Fi sa ikalawang palapag. May router sa tabi ng kahera.
Just unplug it and plug it back in.
Tanggalin mo lang sa saksakan at isaksak ulit.
West Wind.
Hangin sa Kanluran.
Cousin. Here's the fruit you wanted.
Pinsan. Narito ang prutas na gusto mo.
I went to the town to buy them.
Pumunta ako sa bayan para bumili ng mga iyon.
It is special, just for you.
Espesyal ito, para lang sa iyo.
- ♫I just want to show you my care♫ - Stop, stop.
- ♫Gusto ko lang ipakita sa iyo ang aking pagmamalasakit♫ - Tumigil ka, tumigil ka.
I asked for imported cherries and avocados.
Humingi ako ng mga imported na seresa at abokado.
Don't you think I know that?
Hindi mo ba alam 'yan?
Imported cherries are just cherries.
Ang mga imported na seresa ay mga seresa lamang.
As for the avocados...
Kung tungkol naman sa mga avocado...
I went to two stores and still could not find it.
Pumunta na ako sa dalawang tindahan pero hindi ko pa rin ito makita.
Just eat. Try the figs.
Kumain ka lang. Subukan mo ang mga igos.
Same thing. They're all fruit.
Pareho lang. Prutas ang lahat ng iyon.
You... you...
Ikaw... ikaw...
Are they washed?
Nahugasan na ba ang mga ito?
Yeah, they're washed.
Oo, nahugasan na ang mga ito.
How is it?
Kumusta naman?
The fruit in Zhazhating isn't bad, right?
Hindi naman masama ang prutas sa Zhazhating, 'di ba?
Not bad.
Hindi masama.
If you like them, I'll buy them for you every day.
Kung gusto mo, bibilhin ko ang mga ito para sa iyo araw-araw.
- Fuzz! - Eat.
- Kain! - Kumain.
Come and help out.
Halika at tumulong.
- Okay. - Hao Cheng Gong.
- Okay. - Hao Cheng Gong.
Eat up, Cousin.
Kumain ka na, pinsan.
Nag, nag, nag.
Umuulan, umuulan, umuulan.
1-dot tile.
Tile na may 1 tuldok.
Give me a good hand!
Bigyan mo ako ng tulong!
What's this?
Ano ito?
- 4-bamboo tile. - Give me a good hand.
- 4-baldosa na gawa sa kawayan. - Tulungan mo ako.
Ye, my... my mom
Oo, ang... ang aking ina
made it especially for you.
ginawa ito espesyal para sa iyo.
That's so much.
Ang dami naman niyan.
She said,
Sabi niya,
you should have four dishes and a soup per meal too.
Dapat ay mayroon kang apat na putahe at isang sopas sa bawat kainan.
But the portions are halved.
Pero hinati sa kalahati ang mga bahagi.
This is halved?
Nahahati ba ito?
This... This is just a standard portion in Zhazhating.
Ito... Karaniwang bahagi lang ito sa Zhazhating.
Help yourself.
Tulungan mo ang sarili mo.
Eat some fruit.
Kumain ka ng prutas.
Hello, bosses.
Kumusta, mga boss.
Time to eat!
Oras na para kumain!
You've worked hard, son.
Nagtrabaho ka nang husto, anak.
Hurry up, I'm starving.
Bilisan mo, nagugutom na ako.
- I'm hungry too. - Hurry, hurry.
- Nagugutom din ako. - Bilisan mo, bilisan mo.
- Coming right up! - Don't put it there.
- Malapit na! - Huwag mong ilagay diyan.
Thank you, son.
Salamat, anak.
Your mom is one tile away from winning.
Isang tile na lang ang kailangan ng nanay mo para manalo.
Try one.
Subukan ang isa.
Have one.
Magkaroon ng isa.
You little cutie Hu.
Ang kyut-kyut mo Hu.
You look so innocent and honest,
Mukha kang inosente at tapat,
but you're playing favorites!
pero paborito mo ang laro!
Look! The fish balls in your mom's bowl
Tingnan mo! Ang mga fish ball sa mangkok ng nanay mo.
are more than all of ours combined!
ay higit pa sa pinagsama-samang bilang nating lahat!
It wasn't me. My dad just hand-rolled these fish balls.
Hindi ako 'yon. Mano-mano lang niluluto ng tatay ko itong mga fish ball.
He wanted my mom to have more.
Gusto niyang magkaroon pa ng mas marami ang nanay ko.
I see. It's not playing favorites.
Nakikita ko. Hindi ito paborito.
It's your dad's... exclusive affection for your mom.
Eksklusibong pagmamahal iyon ng tatay mo... para sa nanay mo.
Hurry up and eat yours.
Bilisan mo at kainin mo na ang sa iyo.
Go take some to Grandma.
Magdala ka kay Lola.
Grandma, time to eat.
Lola, oras na para kumain.
- Whose turn is it? Whose turn? - Whose turn?
- Kaninong turno na? Kaninong turno na? - Kaninong turno?
- My turn, my turn, my turn! - Hurry up.
- Ako na, ako na, ako na! - Bilisan mo.
- Give me a good one. Seven Circles! - Don't interrupt.
- Bigyan mo ako ng isa. Pitong Bilog! - Huwag kang sumabad.
What are you thinking for? Just play it and be done with it.
Ano ba ang iniisip mo? Laruin mo na lang at tapos ka na.
- What are you doing? - Go on, go do what you need to do.
- Anong ginagawa mo? - Sige, gawin mo na ang kailangan mong gawin.
Son, you are off? Don't forget to take your medicine.
Anak, aalis ka na ba? Huwag mong kalimutang uminom ng gamot mo.
Mom, remember to have the meal.
Nay, tandaan mong kumain.
Hu,
Hu,
Does Zhazhating
Nag-aabang ba si Zhazhating?
have any other specialties?
mayroon ka bang ibang mga espesyalidad?
- Of course. - There definitely are.
- Siyempre. - Talagang mayroon.
What are all these?
Ano ang lahat ng ito?
This is our local specialty drink.
Ito ang aming lokal na espesyal na inumin.
Zhazha Drink.
Inumin ni Zhazha.
It's delicious.
Masarap ito.
- It's not bad. - Here.
- Hindi naman masama. - Dito.
Try some specialty skewers in Zhazhating.
Subukan ang ilang espesyal na tuhog sa Zhazhating.
Zhazha Skewers.
Mga Tuhog ni Zhazha.
- How is it? - This is good too.
- Kumusta? - Maganda rin ito.
Right?
Tama?
It's okay.
Ayos lang.
By the way,
Siya nga pala,
why did Wu drop out of school?
Bakit huminto sa pag-aaral si Wu?
He dropped out a long time ago.
Matagal na siyang nag-drop out.
He's been out in the world for two years.
Dalawang taon na siyang wala sa mundo.
He...
Siya...
He quit during his senior year.
Nag-resign siya noong senior year niya.
His mom has been keeping his enrollment active.
Pinapanatiling aktibo ng kanyang ina ang kanyang pagpapatala.
Wu has to earn money.
Kailangang kumita ng pera si Wu.
A family of three...
Isang pamilya na may tatlong miyembro...
plus Liu Nian.
kasama si Liu Nian.
They all depend on him.
Lahat sila ay umaasa sa kanya.
Anyway, he's just one word:
Kahit papaano, isa lang ang salita niya:
Awesome.
Ang galing.
That impressive?
Ganun kahanga-hanga?
He's smart and tough.
Matalino siya at matapang.
He can fix anything.
Kaya niyang ayusin ang kahit ano.
And he's the most loyal.
At siya ang pinaka-loyal.
A good brother.
Isang mabuting kapatid.
The head of the family.
Ang pinuno ng pamilya.
He's very responsible.
Napakaresponsable niya.
To put it simply,
Sa madaling salita,
he's the most promising
siya ang pinaka-promising
and amazing man in Zhazhating.
at kahanga-hangang lalaki sa Zhazhating.
He's a Zhazhating specialty too.
Espesyalidad din niya ang Zhazhating.
He's not "scam" - he's great.
Hindi siya "scam" - magaling siya.
How great can he be?
Gaano kaya siya kagaling?
Can he fly to the moon?
Kaya ba niyang lumipad papuntang buwan?
Actually, he almost did.
Sa totoo lang, muntik na niya itong gawin.
The plane he made flew so high.
Ang eroplanong ginawa niya ay lumipad nang napakataas.
Wu used to be a top student.
Dating nangungunang estudyante si Wu.
Shortly after his senior year started, he dropped out.
Di-nagtagal pagkatapos magsimula ang kanyang senior year, huminto siya sa pag-aaral.
He had no choice.
Wala siyang pagpipilian.
Our teacher and Aunt Lanfang
Ang aming guro at si Tiya Lanfang
both wanted him to return.
pareho nilang gustong bumalik siya.
If it weren't for two years ago...
Kung hindi lang dahil dalawang taon na ang nakalipas...
Fuzz,
Kalabuan,
Watch your mouth.
Bantayan mo ang bibig mo.
Didn't Wu forbid you from talking about his past?
Hindi ba't pinagbawalan ka ni Wu na pag-usapan ang nakaraan niya?
She isn't an outsider.
Hindi siya tagalabas.
If it weren't for two years ago...
Kung hindi lang dahil dalawang taon na ang nakalipas...
If you're curious, ask him yourself.
Kung curious ka, tanungin mo siya mismo.
I'm not that curious.
Hindi naman ako ganoon ka-curious.
Wh-Whose computer is this?
K-Kaninong computer ito?
Pocky, what are you doing?
Pocky, anong ginagawa mo?
Why did you splash water on it?
Bakit mo binuhusan ng tubig 'yan?
- It's fine. - Oh! Hurry, hurry!
- Ayos lang. - O! Bilisan mo, bilisan mo!
It's just a little water.
Kaunting tubig lang naman.
What's wrong?
Anong problema?
Oh! My computer...
Ah! Ang kompyuter ko...
I haven't picked my classes yet. It...
Hindi pa ako nakakapili ng mga klase ko. Ito...
It won't turn on.
Hindi ito magbubukas.
- It's soaked. - It's okay, just a little water.
- Basang-basa na. - Ayos lang, kaunting tubig lang.
I'll wipe it with a rag.
Pupunasan ko ito gamit ang basahan.
A hair dryer will fix it right up.
Aayusin ito nang maayos ng hair dryer.
- No, no, no! - She needs that computer to go abroad.
- Hindi, hindi, hindi! - Kailangan niya ang computer na iyon para makapunta sa ibang bansa.
I was just having a cup of water. I didn't see her computer right there.
Umiinom lang ako ng tubig. Hindi ko nakita ang computer niya roon.
Is it that serious?
Seryoso ba 'yan?
I'll pay for the damages.
Ako ang magbabayad para sa mga danyos.
This computer has high-end specs.
Mataas ang kalidad ng mga detalye ng kompyuter na ito.
It'll cost at least a thousand to fix.
Aabutin ng hindi bababa sa isang libo ang pagpapaayos nito.
That expensive?
Ganun kamahal?
You've really done it now.
Talagang nagawa mo na ngayon.
Why not let Wu take a look?
Bakit hindi mo hayaang tingnan ni Wu?
Right, Wu can fix it.
Sige, kayang ayusin ni Wu 'yan.
Do you have an authorized service center?
Mayroon ba kayong awtorisadong service center?
Service center? No.
Sentro ng serbisyo? Hindi.
- I don't think so. - No, never heard of one.
- Sa tingin ko hindi. - Hindi, hindi ko pa naririnig ang tungkol dito.
Then, where is the nearest repair shop?
Kung gayon, saan ang pinakamalapit na talyer?
Where is it?
Nasaan ito?
- It's at Erqiao. - Erqiao.
- Nasa Erqiao. - Erqiao.
Qing Ye! Qing...
Qing Ye! Qing...
Sir! Can you ride me to Erqiao?
Ginoo! Maaari mo ba akong isakay papuntang Erqiao?
Little girl, it's you again.
Batang babae, ikaw na naman.
Let's go! Come on.
Tara na! Tara na.
By the way, please take me to the best computer repairman around here.
Siya nga pala, pakidala ako sa pinakamahusay na tagapag-ayos ng computer dito.
Then you've hailed the right car.
Kung gayon, na-hire mo na ang tamang kotse.
Sit tight and put on the helmet.
Umupo nang masinsinan at isuot ang helmet.
♪ Let me accept ♪
♪ Hayaan mong tanggapin ko ♪
Sir.
Ginoo.
Sir, could you please go faster?
Ginoo, maaari po bang bilisan ninyo?
Little girl,
Maliit na batang babae,
in our life,
sa ating buhay,
we shouldn't always be in such a rush.
hindi tayo dapat palaging nagmamadali.
We should stop once in a while
Dapat tayong huminto paminsan-minsan
to enjoy the scenery along the way.
para masiyahan sa tanawin sa daan.
Don't you think so?
Hindi ba sa tingin mo?
I'll pay double.
Doble ang babayaran ko.
It's not about the money.
Hindi ito tungkol sa pera.
I'm not even charging you for this.
Hindi nga kita sinisingil para dito.
But I'm in a hurry, sir.
Pero nagmamadali po ako, ginoo.
It's an absolute emergency.
Isa itong ganap na emergency.
An absolute emergency?
Isang ganap na emergency?
Why didn't you say so earlier?
Bakit hindi mo sinabi kanina?
Hold on tight.
Kumapit nang mahigpit.
Here we go!
Tara na!
We're here, little girl.
Nandito na tayo, batang babae.
For phone and computer repairs, Ju Huang is the place.
Para sa pagkukumpuni ng telepono at kompyuter, ang Ju Huang ang lugar na dapat sana.
Ju Huang?
Ju Huang?
Trust me, you can't go wrong.
Maniwala ka sa akin, hindi ka maaaring magkamali.
Go on.
Sige.
- Thanks. - Sure thing.
- Salamat. - Sige.
Hello.
Kumusta.
Who are you looking for?
Sino ang hinahanap mo?
Are you Mr.Ju?
Ikaw ba si Mr. Ju?
I'm here to get my computer fixed.
Nandito ako para ipaayos ang computer ko.
Looking for Mr.Ju?
Hinahanap mo ba si Mr. Ju?
Mr.Ju!
Ginoong Ikaw!
Someone's here for you.
May nandyan para sa'yo.
Come in. Look at this.
Tuloy ka. Tingnan mo ito.
You're Mr.Ju?
Ikaw si Mr. Ju?
Can I help you?
Matutulungan ba kita?
You know each other?
Magkakilala kayo?
Then Wu, I'll come back for it when it's fixed.
Kung gayon Wu, babalikan ko 'yan kapag naayos na.
I'll head out first.
Aalis muna ako.
Okay.
Sige.
What's the problem?
Ano ang problema?
My laptop got wet. The screen is black.
Nabasa ang laptop ko. Itim ang screen.
The tricycle driver said you could fix it.
Sabi ng tricycle driver, puwede mo raw itong ayusin.
Stolen yesterday, in for repair today.
Ninakaw kahapon, para kumpunihin ngayon.
This laptop is quite unlucky with you.
Malas talaga ng laptop na ito para sa iyo.
I haven't had a single lucky day since I got here.
Wala pa akong naranasang maswerteng araw simula nang dumating ako rito.
Why did you open it all up?
Bakit mo binuksan lahat?
Do you know how to fix it? Don't break it.
Alam mo ba kung paano ito ayusin? Huwag mong sirain.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Wipe your sweat.
Punasan mo ang pawis mo.
Don't let it drip on my desk.
Huwag mong hayaang tumulo 'yan sa mesa ko.
Don't worry. Have some water.
Huwag kang mag-alala. Uminom ka ng tubig.
Leave everything to Mr.Ju.
Ipaubaya mo na ang lahat kay Mr.Ju.
I'm Canine.
Ako si Canine.
Wu's brother,
Kapatid ni Wu,
and also half-owner here.
at kalahating may-ari rin dito.
I'm Qing Ye.
Ako si Qing Ye.
Thank you.
Salamat.
You can trust Wu's technical skills.
Mapagkakatiwalaan mo ang teknikal na kakayahan ni Wu.
How is it?
Kumusta naman?
A component on the motherboard is fried.
Nasira ang isang bahagi sa motherboard.
It needs to be replaced.
Kailangan itong palitan.
Can it be fixed by 10:00 p.m. tonight?
Maaayos ba ito bago mag-10:00 ng gabi?
I need it urgently.
Kailangan ko ito agad.
It's possible,
Posible,
but it'll be expensive.
pero magiging mahal ito.
Money is no object.
Walang problema ang pera.
As long as you can fix it.
Hangga't kaya mo pang ayusin.
Will the data inside be safe?
Magiging ligtas ba ang datos sa loob?
I can't guarantee that.
Hindi ko magagarantiyahan 'yan.
What?
Ano?
Got money again?
May pera ka na naman?
Never mind that.
Balewala lang 'yan.
I'll transfer the room fee to you as well.
Ililipat ko rin sa iyo ang bayad sa kwarto.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Are you going to fix my laptop, or what?
Aayusin mo ba ang laptop ko, o ano?
The replacement part is in Xuan Island.
Ang kapalit na piyesa ay nasa Xuan Island.
If you're coming, keep up.
Kung sasama ka, sumabay ka.
He's out! He's out!
Labas na siya! Labas na siya!
Put this on.
Isuot mo ito.
How am I supposed to sit on this?
Paano ako uupo rito?
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
My apologies.
Pasensya na.
Get on.
Sakay na.
I...
Ako...
Fasten it yourself.
Ikabit mo ito mismo.
Need some help?
Kailangan mo ba ng tulong?
No, I'm good.
Hindi, ayos lang ako.